Hola miss, es una pagina web de comidas de variiosrestaurantes tu 
inicias sesión como administrador y puedes dar de alta tu restaurante y las
comidas que ofreces.

Administradores:  Todos ellos son admi pueden checar sus pedidos y agregar mas
platillos. (Solo son algunos)
aditi068    contraseña aditi	
hojnskjn               nikhil

Cada uno dio de alta su restaurante y varios platillos que manejan.
-En la sección del administrador ves tu retaurante, puedes editar desde el 
nombre hasta la dirección de este, ver tus platillos y editarlos, añadir mas
platillos o eliminar comida.

Puedes ver los usuarios que te han comprado 



Usuario:
Necesitas iniciar sesión para poder ver el menu, si no inicias sesión no podras
ver el menu.
Vas agregando al carrito lo que desees comprar.
Puede ser pago en linea o al contado cuando se vaya a entregar tu comida.

Nota:Cuando le pica en añadir al carrito la redirige a su carro de compras pero saldra que esta
vacio, solo hay que darle nactualizar y ya saldra lo que agrego al carrito.

<div class="tagline">No es nuestra <font color="red"><strong>vida laboral</strong></font>, 
es el trabajo de nuestra <font color="green"><strong><em>vida</em>.</strong></font></div>

div class="tagline">Animate a pedir en nuestro sitio web, somo la pagina oficial numero 1 de todo el pais. Calidad Garantizada. Proyecto Php Michelle Torres 17130070<font color = "green"></font></div>